1. При случайном массиве быстрее работает сортировка ShellSort c использованием шага по методу Knuth (1973 г.).
Это объясняется таким подбором последовательности шага, что сложность получается O(N^(3/2)) 
по сравнению с последовательностю шага по методу Shell (1959 г.) сложность O(N^2).

2. При сортировки почти упорядоченного массива (перемешано 5% элементов) быстрее работает сортировка HeapSort.

3. Но при использовании шага по методу Marcin Ciura, (2001 г.) при сортировки массива до 4000 (в нашем случае - 3000 элементов),
данный метод получается немного быстрее.
Однако при увеличении числа элементов в массиве скорость работы сортировки этим методом заметно снижается.
Это праведливо и при работе со случайным массивом и с почти упорядоченным массивом.
