1. Анализируемые деревья являются деревьями с негарантированной балансировкой элементов.
Поэтому может возникнуть ситуация, когда сформированное дерево будет крайне несбалансированное, 
как получилось с рандомизированным деревом.

2. Расширяющееся дерево на большом объеме элементов показали хорошую производительность, которая сравнима с АВЛ-деревьями.
А при работе с упорядоченным набором входных данных, производительность расширяющегося дерева даже выше АВЛ-дерева, 
потому что не происходят затраты на балансировку при операциях вставка и удаление.
Еще одно преимущество расширяющегося дерева по сравнению с АВЛ-деревом это то, что не нужно хранить никакой дополнительной информации, что делает его эффективным по использованию памяти.