
1.Предварительно был создан файл с 1e6 целых, 16-битных чисел (от 0 до 65535), по 2 байта на каждое число.

2. Сортировка слиянием
Размер кусочков файла, которые предварительно сортировались, был выбран равным 1000 чисел.
Время работы алгоритма с использованием только Сортировки слиянием: 1243 сек.

3. "Комбинированный" алгоритм
Размер кусочков файла, которые предварительно сортировались, был выбран равным 1000 чисел.
Алгоритм для сортировки кусочков файлов: QuickSort.
Время работы "Комбинированного" алгоритма: 1241 сек.

4. Сортировка подсчётом 
Время работы алгоритмои сортировки подсчётом: 20 ms

При уменьшении размера кусочков файла, которые предварительно сортировались, увеличивается время работы алгоритмов слиянием и "комбинированного".

Время работы алгоритмов слиянием и "комбинированного", в целом, равны.
Алгоритм Сортировки подсчётом существенно быстее двух вышеуказанных алгоритмов, что объясняется его линейнной сложностью.
