АВЛ-дерево работает существенно эффективнее по сравнению с обычным двоичным деревом.
Эта разница увеличивается по мере роста числа элементов дерева.
Особенно эта разница заметна при работе с упорядоченным набором входных данных.
Причина не снижения эффективности при работе с упорядоченным набором входных данных для АВЛ-дерево заключается в балансировке элементов и приведение его в такое состояние, при котором обеспечивается поиск с эффективностью O(logN).
Таким образом, АВЛ-дерево не зависит от степени упорядоченности входных данных.